# Тестовое задание
Необходимо реализовать валидатор форм. 
- Все возможные проверки должны производиться локально. 
- Форма должна отправляться только если все поля прошли локальные 
проверки.
- При первом вводе в поле не должны выводиться ошибки валидации. После 
потери фокуса и при дальнейшем редактировании около поля необходимо 
выводить все ошибки.
- Локализировать все возникающие ошибки(реализовать через фабрику 
или сервис).
- После отправки формы может вернуться json со списком ошибок. В примере
сервер возвращается системую ошибку в 50% случаев или если если 
пользователь ввел email `test@test.test`. 

## Необходимые типы полей
**username** - имя пользователя. _Должно быть не короче 6 символов._

**password** - пароль. _Input должен иметь `type='password'`, содержать
минимум 1 цифру и 1 заглавную букву._

**phone** - телефон. _Должен быть ввод телефон по маске. Допустимо
использовать сторонний плагин для реализации маски._

**email** - email. _Должна реализовываться стандартнной проверкой 
angular._

## Эмуляция отправки 
Для эмуляции отправки в `js/utils/fetch.js` находится фабрика,
которая имитирует ответ от сервера. При наличии ошибок возвращается 
объект, в котором ключами являются имена полей, а значениями - массивы
со строковыми идентификаторами ошибок, например:
```
{
    email: ['already_in_use'],
    phone: ['wrong_format, 'already_in_use'],
    common: ['server_error']
}
```

Пример вызова:
```
fetch({
    username: 'username', 
    password: 'password',
    phone: 'phone',
    email: 'email'
}).then(
    function(success){ /*вывод успешного сообщения*/}
    function(errors){ /*вывод сообщений об ошибках*/ }
)
```

 